Esse era um desafio da Stone que vi pelo site: https://sigmageek.com/solution/stone-automata-maze-challenge

Eu consegui construir e simular o ambiente pelo terminal.
Criei também algumas formas de jogar:
- comandos individuais
- jogos aleatórios
- uma sequência inicial predefinida e depois seguido por aleatório ou comandos individuais

Também coloquei pra que ele atualize um CSV para salvar comandos anteriores e durante as tentativas não tentar a mesma.
Talvez valha a pena antecipar alguns movimentos, porque em teoria o último movimento sempre vai matar ele e só tem essa opção.

Por último estava tentando criar o jogo no pygame para poder jogar usando NEAT (redes neurais), mas não conclui.
Segui por um caminho usando pytorch, com base num modelo para o jogo snake.
Não consegui aprender a tempo nenhum dos dois, faltava só um dia.
- Peguei alguns exemplos para ter como modelo e tentar replica (snake e flappy bird)

Coloquei mais de um jogador para a IA jogar, mas pesava demais no pc e não resolveu.

Por fim, criei um modelo "celular" onde começa um jogador e esse jogador se multiplica em todas
as opções possíveis de movimento. Depois, cada jogador faz o mesmo, até que o primeiro chegue no fim do
jogo.